[चेतावनी: यह कहानी काल्पनिक है।]
[दर्शकों को सावधानी बरतने की सलाह दी जाती है]
(पहले "प्लेयर" पर)
- आपको पन को पैसे वापस करने होंगे
ठीक उसी दिन और समय पर जो मैं आपको बताऊंगा।
इसे इतना जटिल बनाने की क्या जरूरत है?
तुम पहले कभी ऐसे नहीं थे।
क्या तुम्हें इस बात का एहसास है?
तो क्यों?
आपने
पुण के साथ इस पूरे मामले को इतने लंबे समय तक क्यों खिंचने दिया?
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं बाहर हूं।
मुझे माफ करना, जय।
पहले आपको पर्याप्त ध्यान न देने के लिए।
हम लगभग यहाँ पहुँच ही नहीं पाए थे।
ये दो लोग
इस समय सबसे ज्यादा प्यार के हकदार हैं।
क्या आप और पन हैं?
मैं सचमुच चाहता हूं कि आप दोनों खुश रहें।
ओह, मज़ाक!
बिल्कुल सही समय।
खाना अभी-अभी तैयार हुआ है।
मैं अभी आपको फोन करने ही वाला था।
ये सभी स्वादिष्ट हैं।
ओह, मैं बताना भूल गया।
आज हमारे पास…
मुझे उसे फोन करना होगा…
आज हमारे मानद शेफ के रूप में।
मुझे नहीं पता कि आपके यहाँ और भी मेहमान हैं या नहीं।
क्षमा कीजिए।
रुको, रुको। वह मेहमान नहीं है।
जाने की जरूरत नहीं है। बस बैठो।
चलिए मैं आप दोनों का आधिकारिक तौर पर परिचय करा देता हूँ।
आओ, यहाँ बैठो।
चलिए, मैं आपको इनसे आधिकारिक तौर पर मिलवाता हूँ।
ये हैं प्लोय।
मेरी बहन।
दरअसल…
आप उन्हें भाभी कह सकते हैं।
लगता है आप लोग
एक दूसरे को पहले से जानते हैं, है ना?
यदि यह किसी रिश्तेदार के परिचय में है,
हम आज ही एक दूसरे से मिले हैं।
कुंआ…
(फोन बज रहा है)
ओह!
मुझे एक अत्यावश्यक मीटिंग है।
क्षमा कीजिए।
आपके लिए संतरे का जूस।
अगर यह काफी नहीं है, तो मेरे पास और भी है।
अब आपको संतरे का जूस पसंद नहीं है?
मैंने काफी समय से संतरे का जूस नहीं पिया है।
यहां तक ​​की।
मुझे माफ़ करें।
बस जाने दो।
मज़ाक। मैं…
चले जाओ!
मेरा काम हो गया
इस तरह के दर्द के साथ।
♫ जब तुम मेरे करीब आते हो तो तुम बड़े शांत और सहज दिखते हो ♫
♫ तुम बार-बार आते रहते हो,
मुझे पता है तुम्हारे मन में क्या चल रहा है, समझ रहे हो ना ♫
♫ जब भी हमारी नज़रें मिलती हैं, तुम इसे टाल देते हो ♫
♫ लेकिन तुम्हारी निगाहें उस सच्चाई को उजागर कर देती हैं जिसे तुम छिपाने की कोशिश करते हो ♫
♫ हम जितना करीब आते हैं ♫
♫ मेरा दिल जितना टूटता जा रहा है ♫
♫ जब भी हम एक साथ मिलते हैं, यह और भी अधिक कांपता है ♫
♫ आपके प्यार के लिए खेल ♫
♫ लेकिन मैं एक पेशेवर खिलाड़ी हूँ, बेबी ♫
♫ काश तुम फिसल जाओ और मुझे अपना दिल दिखा दो ♫
♫ लेकिन किसी तरह, मैं इसे हमेशा स्पष्ट रूप से देख सकता हूँ ♫
♫ मैं अपने दिल को अंदर ही रखने की बहुत कोशिश करता हूँ,
लेकिन अंत में, मैं तुम्हें इतना प्यार करने से खुद को रोक नहीं पाता ♫
♫ खेल समाप्त ♫
ठीक है दोस्तों!
चलो सब मिलकर खाना खाते हैं!
सब कुछ बहुत स्वादिष्ट लग रहा है।
प्लोय, क्या तुम मेरे लिए थोड़े चावल ला सकती हो?
फे, क्या आप संतरे का जूस पीना चाहेंगे?
मैं अपना संतरे का जूस ऐसे ही मुफ्त में दे रहा हूँ।
आपने तो मेरी जमकर बेइज्जती कर दी।
कृपया शिष्टाचार का ध्यान रखें।
मैं जल्द ही आपकी भाभी बनने वाली हूँ।
थोड़ा सम्मान दिखाओ।
क्या आप वास्तव में दिल से यही चाहते हैं?
मुझे भूख नहीं है। इसलिए मुझे माफ कर दीजिए।
कृपया बैठ जाओ।
चालबाज़ी…
अच्छा, प्लोय…
आपने अभी-अभी खाना बनाना समाप्त किया है।
मैं चाहता हूं कि यह भोजन एक औपचारिक पारिवारिक रात्रिभोज हो।
प्लोय, कृपया मत जाओ।
मुझे लगता है कि
मैं आपके पारिवारिक समय में दखल नहीं देना चाहता।
चालबाज़ी…
आपने अभी तक कुछ नहीं खाया है।
अगर आप यहां डिनर नहीं करेंगे तो
कहां जाएंगे?
फे.
मैं अपना ख्याल खुद रख सकता हूँ।
तो मैं जा रहा हूँ।
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
क्या आप अभी काम पर जा रहे हैं?
क्या मैं आपको टहला सकता हूँ?
♫ तुम ही हो मेरी प्रेम कहानी,
सिर्फ तुम ही मुझे ऐसा महसूस करा सकती हो ♫
♫ क्या तुम्हें नहीं पता कि मेरा दिल अंदर से बेकाबू हो गया है? ♫
♫ मुझे बस इतना चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो ♫
♫ हमेशा के लिए, क्या यह ठीक है? ♫
♫ क्योंकि तुम ही मेरी प्रेम कहानी हो ♫
क्यों?
क्या मैं सुंदर नहीं हूँ?
वास्तव में, यह बहुत ही खूबसूरत है।
तो आप हैं।
मैं…
मैं वास्तव में आपको धन्यवाद देना चाहता हूं, प्रैंग।
हर समय मेरे साथ रहने के लिए।
हमने बहुत कुछ झेला है।
मैं आपसे बहुत प्यार है।
मैं भी यही सोचता हूँ, जे।
आज आप घर इतनी देर से क्यों आए?
चलो, खाना खाते हैं।
प्लोय ने अभी हमारे लिए खाना बनाया है।
फे.
हैं?
मैं शायद आपके साथ शामिल न होऊं।
आज नहीं,
कल, या किसी भी अन्य दिन।
आपको मेरा इंतजार करने की जरूरत नहीं है
क्योंकि मैं बहुत व्यस्त हूँ,
या हो सकता है मैं पार्टी में मौजूद रहूँ।
या फिर मैं बाहर खाना खा चुका हूँ।
आज के बारे में क्या?
मुझे भूख नहीं है।
"धिक्कार है। ये तो बिल्कुल किसी सिटकॉम का सीन है।"
"मेरे पेट को अभी क्यों गुड़गुड़ाना पड़ा?"
कृपया बैठ जाओ।
मैं वापस जा रहा हूँ।
आज मैं तुम्हें नहीं रोकूंगा।
मैं तुम्हें हर दिन जाने से रोक नहीं सकता
, तुम्हें पता है ना?
हम्म.
जल्द ही फिर मिलेंगे।
"आज फिर से मैं अपने भोजन का आनंद नहीं ले पाऊंगा।"
क्या?
मुझे भूख नहीं है।
ओह।
यह सुनकर अच्छा लगा। मैं तो ये सब खा लेता हूँ।
वाह! ऑमलेट तो बहुत ही स्वादिष्ट लग रहा है।
ओह! संतरे का रस।
हे भगवान!
यह बहुत ही ताजगी भरा है।
मुझे भूख नहीं है!
आप पर है।
मैं इन सबको खा जाऊंगा।
(फोन बज रहा है)
नमस्ते?
अरे, पन!
मुझे लगता है कि आपको मुझे अपनी कलाकृति का विवरण भेजना होगा ।
थाईलैंड में विश्वविद्यालय संबंधी मार्गदर्शन के लिए, है ना?
हाँ।
क्या आप मुझे आज रात भेज सकते हैं?
हमें थोड़ी जल्दी है।
ठीक है।
इसलिए…
क्या आप वाकई नहीं जा सकते?
मुझे सोचने के लिए और समय चाहिए।
हाँ। आप इसके बारे में सोचें।
हाँ ज़रूर।
अलविदा।
मुझे लगता है कि हमने वहां वाकई बहुत अच्छा काम किया।
जी हां, मैं पूरी तरह सहमत हूं।
- मैं अंतिम उत्पाद से बहुत खुश हूँ।
- हाँ।
यहां तक ​​की?
उम्म… क्या वह आपका दोस्त है?
आपको हमारा परिचय कराना चाहिए।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
हम तो बिल्कुल भी एक-दूसरे के करीब नहीं हैं।
नमस्ते।
मैं प्लोय हूँ।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
उम्म…
मुझे लगता है हमें खाना खाने जाना चाहिए।
हाँ।
क्या आप थके हैं?
उम्म…
प्लोय, तुम यहाँ क्या कर रही हो?
मैं तुम्हें देखने के लिए आया हूँ।
मुझे कहीं और जाना होगा।
मेरा पीछा मत करो।
अपनी योजनाओं पर आगे बढ़ें।
मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
क्या आप मुझे परेशान करना बंद कर सकते हैं?
आप किसी के साथ डेटिंग तो नहीं कर रहे हैं, है ना?
क्या मुझे एक मौक़ा मिलेगा?
अगर मैं कह दूं कि मैं हाँ कहती हूँ तो क्या होगा?
क्या आप ठीक रहेंगे?
मैं पहले यह सुनिश्चित करने के लिए जांच करूंगा।
अगर
तुम्हारे मन में मेरे लिए सिर्फ एक प्रतिशत भी भावना बची है,
मैं इसे जाने नहीं दूंगा।
किस लिए?
मैं आपसे सच में पूछना चाहता हूँ।
आखिर यह किस काम का है?
क्या आपको कोई जानकारी है...
मुझे इन सब से उबरने के लिए क्या करना पड़ा?
मैंने हमारे बीच जो कुछ भी था उसे भूलने की कितनी ही कोशिश की ।
बहुत ही कठिन।
हाल ही में सब कुछ अच्छा चल रहा है।
आपको वापस क्यों आना पड़ेगा?
मुझे माफ़ करें।
मुझे कितनी बार आपको बताना होगा
क्या मैं डरा हुआ हूँ?
मुझे बहुत डर लग रहा है।
मैं अब और चोट नहीं खाना चाहता।
बहुत डरा हुआ हूँ।
हम बराबर हैं, है ना?
मैंने तुम्हारा इस्तेमाल किया,
और तुमने मेरी भावनाओं के साथ खिलवाड़ किया।
हमारे पास जो था वह बिल्कुल वैसा ही था।
यह शुरू से ही वास्तविक नहीं था।
आपने खुद ही ऐसा कहा था।
इसलिए मुझसे पंगा लेना बंद करो।
चले जाओ।
- मैं...
- क्या?
अब क्या?
चले जाओ!
आप जा नहीं रहे हैं, है ना?
मैं जाऊँगा।
नमस्ते?
क्या हाल है, पन?
हाँ,
मैंने फैसला कर लिया है।
नमस्कार। आपका स्वागत है।
क्या हो अगर।
पन कहाँ है?
वह चली गई।
मुझे खेद है।
मुझे आज सुबह ही पता चला।
और आप कहाँ जा रहे हैं?
मैं तुम्हें पुण से मिलवाने ले चलूंगा।
मैं अकेले जा सकता हूँ।
क्या आपको अपने रेस्टोरेंट की देखभाल करने की जरूरत नहीं है ?
यह एक चाल है। मैंने किसी को इसका ख्याल रखने के लिए कहा है।
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
अच्छा, प्लोय...
मुझे नहीं पता मैंने यह बात पहले कभी कही है या नहीं, लेकिन...
मुझे माफ करना, प्लोय।
मुझे खेद है कि
सब कुछ इसी तरह हुआ।
अचानक से तुम इस तरह व्यवहार करने लगते हो।
यह थोड़ा परेशान करने वाला है।
तो अब मैं जा रहा हूँ।
क्या मुझे सच में दोबारा भागना पड़ेगा?
क्या आप अभी-अभी जागे हैं,
या आप पूरी रात जागते रहे हैं?
हैं?
क्या हुआ, प्रैंग?
मुझे माफ करना, जय।
मैं पन के बारे में सोचना बंद नहीं कर पा रहा हूँ।
तो फिर इसके बारे में क्या?
चलो उससे मिलने चलते हैं।
- सचमुच?
- हाँ।
न्यूयॉर्क के लिए उड़ान भरें।
तो आप उससे सुलह कर सकते हैं।
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
आपको जल्दी से
पुण से सुलह कर लेनी चाहिए।
अगर ऐसा नहीं हुआ तो हम एक शादी का लिफाफा खो देंगे।
कितना प्यारा।
क्योंकि मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
मैं तुमसे बहुत, बहुत प्यार करता हूँ।
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
वास्तव में?
अहम।
मुझे चिढ़ाओ मत।
क्या?
क्यों?
पाने के लिए कड़ी कोशिश कर रहा।
हमारी शादी की रात भी अभी तक नहीं हुई है।
हम उस दौर से बहुत आगे निकल चुके हैं।
फिर भी आप नखरे क्यों दिखा रहे हैं?
धन्यवाद।
- हैलो
हाय।
मैंने 'पुन्नाकोर्न' नाम से आरक्षण कराया था ।
मैंने एक सप्ताह के लिए कमरा बुक कर लिया था।
बस एक क्षण्ा।
ज़रूर।
मिस पुन्नकोर्न, है ना?
आप 42वीं मंजिल पर स्थित कमरा नंबर 4202 में हैं।
42वीं मंजिल?
हाँ।
("देवियाना")
क्या आपने सब कुछ अच्छी तरह से जांच लिया?
अगर तुम कुछ भूल गए तो
मैं उसे लेने वापस नहीं जाऊंगी।
कृपया, प्रैंग।
मैंने लाखों बार जाँच की है।
हम कुछ भी नहीं भूले हैं।
हम वहां एक महीने तक रह सकते हैं।
- चाल!
सब कैसा चल रहा है?
इतनी जल्दी वापस क्यों आ गए?
क्या आपने पहले ही हार मान ली है?
आप लोग कहाँ जा रहे हैं?
कुंआ...
हम न्यूयॉर्क जा रहे हैं।
मैं प्रैंग को लेकर पुन से सुलह कराने जाऊंगा।
क्या? पन थाईलैंड में है?
प्लोय, कब से?
दो दिन पहले।
लेकिन मुझे नहीं पता कि वह कहां रुकी है।
अगर मुझे पता चला तो मैं आपको बता दूंगा।
इसे रफू करें।
मैंने टिकट पहले ही बुक कर लिए हैं, आपको पता ही है।
मुझे माफ करना, जय…
लेकिन
क्या हम पहले अमेरिका जाने वाली उड़ान को स्थगित कर सकते हैं?
कृपया?
क्या आपको इससे कोई आपत्ति नहीं है, जे?
मैं ठीक हूँ, प्रैंग।
हम पुण को देखने अमेरिका जा रहे थे, है ना?
तो अगर वह यहाँ है,
हमें जाने की जरूरत नहीं है।
धन्यवाद।
लेकिन सच कहूं तो, मैं अब भी निराश हूं।
मैंने हर चीज की योजना बहुत सावधानी से बनाई थी।
वो मज़ाकिया बात...
अगर मैं उसे देखूं,
वह मुसीबत में पड़ जाएगी।
तो पुन थाईलैंड वापस क्यों आया?
मैंने फी से सुना कि
पुन अपनी प्रोफेसर की मदद करने के लिए
आर्ट गैलरी में वापस आ गई।
और आप ऐसा करेंगे…
मै अब जा रहा हूँ।
आप मेरा पीछा कितनी दूर तक करने की योजना बना रहे हैं?
क्या यह आपकी न्यूयॉर्क में बनी कलाकृतियों में से एक है?
इससे आपका कोई लेनादेना नहीं है।
मैं यद्यपि उसे पसंद करता हूं।
यह तितली की तरह है
जिसे फूल हमेशा याद रखता है।
बस करो, कोई चाल। इतना ही काफी है।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
क्या आपको कोई जानकारी है
मुझे यहां तक ​​पहुंचने के लिए किन-किन मुश्किलों से गुजरना पड़ा?
क्या आपको पता है कि मैं कितना टूट गया था?
सब कुछ
अंततः सब कुछ ठीक चल रहा था।
और फिर आप वापस आने का फैसला कर लेते हैं।
मेरी भावनाओं का क्या होगा?
अगर तुम मेरी भावनाओं के साथ खिलवाड़ कर रहे हो,
बंद करो।
मैं अब और भ्रमित नहीं होना चाहता।
कृपया। बस करो।
मैं हर दिन तुम्हारे बारे में सोचता हूँ।
बस करो, प्लोय।
लेकिन मैं खुद को उस तरह से ठीक नहीं कर सका
जिस तरह से आपने खुद को ठीक किया।
मैं चाहता हूं कि तुम अपने बारे में सोचो।
अब से एक सप्ताह बाद के लिए।
अगर अब भी तुम्हारे मन में मेरे लिए कुछ भावनाएं हैं,
इस तस्वीर के सामने मुझसे यहीं मिलो।
आपको तुरंत फैसला लेने की जरूरत नहीं है।
मैं यहीं इंतजार करूंगा।
मैं कहीं नहीं जा रहा।
(एक सप्ताह बाद)
एक पूर्व छात्रा के रूप में
और इन रचनाओं की रचनाकार के रूप में,
मैं यह कहना चाहता हूं कि उच्च अंक प्राप्त करने का लक्ष्य रखना
अच्छी बात है।
लेकिन मैं यह जोड़ना चाहूंगा कि
अपना पोर्टफोलियो बनाना
और धीरे-धीरे अनुभव प्राप्त करना
भी उतना ही महत्वपूर्ण है।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
ठीक है।
और अगर किसी को और अधिक जानकारी चाहिए
सभी विवरण हमारे फ्लायर पर उपलब्ध हैं।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
इसमें विश्वविद्यालय की संपर्क जानकारी भी शामिल है।
यदि आप अधिक जानकारी चाहते हैं, तो
आप विश्वविद्यालय के पेज को भी फॉलो कर सकते हैं।
कृपया मुझे अगला भाग दिखाने दीजिए।
यह भाग
आज मैं मुख्य रूप से इसी काम को प्रदर्शित करना चाहता था।
यह खूबसूरत है।
आपको इसकी प्रेरणा कहां से मिली?
(दरवाजा खटखटाते हुए)
फे?
आप सोच रहे होंगे कि मुझे कैसे पता चला कि आप यहां हैं, है ना?
आपके प्रोफेसर ने मुझे बताया।
ठीक है, बढ़िया।
तुम यहां क्यों हो?
बस हाय कहने के लिए।
मैं आपका काम देखने के लिए यहाँ आया था।
आप वाकई काफी अच्छे हैं, जानते हैं ना।
प्लोई ने तुम्हें आने के लिए कहा था, है ना?
क्या?
नहीं। मैं खुद आया था।
लेकिन हाँ,
मैं चाहता हूं कि आप दोनों बात करें।
वापस जाओ, फे।
आप दोनों की मुलाकात आज ही होनी थी
, है ना?
क्या उसने आपको इसके बारे में बताया था?
हम कभी-कभी बात करते हैं।
यह सिर्फ…
मैं अब और चोट नहीं खाना चाहता।
तब
मेरी बात भी थोड़ी देर सुनिए।
आपको पता है ना कि मैं कंगाल हूँ?
हाँ बेशक।
आप भारी कर्ज में डूबे हुए हैं।
तुम माफिया को पैसे नहीं दे सकते थे।
इसलिए आपको वापस थाईलैंड भागना पड़ा।
ठीक है।
क्या आपने कभी सोचा है कि
घर की मरम्मत के लिए मुझे पैसे कहाँ से मिले?
क्या हम थाई खाना खाएं?
ठीक है।
कुंआ…
आपने इसे देखा है, है ना?
मैं हर दिन कैसे जीता हूँ
हमेशा भागते रहते हैं।
और आपने कभी आश्चर्य नहीं किया
मुझे आपको पैसे वापस देने के लिए पैसे कहाँ से मिलेंगे?
वो एक मिलियन?
रुको, फे। तुम्हारा मतलब…
एमएम. प्लोय गुस्से में थी।
बहुत गुस्सा आया।
उसने सोचा
शुरू में तुम उसका इस्तेमाल कर रहे थे।
इसलिए वह
आपने मुझे वो दस लाख रुपये दिए ताकि मैं उसे आपको दे दूं।
यह जांचने के लिए कि
आप या तो उसे चुनेंगे या पैसे को।
पकड़ना।
क्या यही प्लोय की योजना थी?
हाँ। आप इसे योजना कह सकते हैं।
लेकिन सच कहूं तो, मुझे लगता है कि वह भ्रमित थी।
देखना?
अंततः,
हम बस एक दूसरे से झूठ बोल रहे थे।
आप दोनों गलत थे।
आप दोनों के अपने-अपने कारण थे।
लेकिन मैं चाहता हूं कि आप ध्यान से सोचें।
प्लोय ने ऐसा क्यों किया?
अगर कोई है जो उसे सबसे अच्छी तरह जानता है,
ये तुम ही हो, है ना?
मुझे यहां एक बुरे बड़े भाई की तरह बोलने दीजिए।
प्लोय ने बहुत कुछ झेला है।
और कई बार मैं उसकी मदद नहीं कर पाता था।
लेकिन जब से तुम उसकी जिंदगी में आए,
मुझे ऐसा लगा जैसे...
वह बदल गई।
उसने इससे पहले कभी किसी के लिए ऐसा कुछ नहीं किया है
, पन।
(दरवाजे की घंटी बज रही है)
प्रैंग?
यहां तक ​​की।
मुझे माफ़ करें।
आप माफी क्यों मांग रहे हैं?
मुझे माफी मांगनी चाहिए।
मुझे खेद है कि मुझे इसके बारे में कुछ भी पता नहीं था।
कुंआ…
मैंने कुछ नहीं कहा, इसका कारण यही है।
ऐसा इसलिए था क्योंकि मुझे डर था कि
मैं सबको निराश कर दूंगा।
यहां तक ​​की...
पिताजी, माँ और मैं
मैंने आपसे कभी कुछ उम्मीद नहीं की थी।
बिल्कुल।
ऐसा क्यों है कि मुझसे कोई कभी कुछ उम्मीद नहीं करता?
हैं?
मुझे अभी तक याद है
हमने पहली बार आपको अपने माता-पिता के साथ टीवी पर देखा था।
- वह आ रही है।
- "चाय क्लांग।"
"पानी की बोतल।"
- हमारी बेटी इतनी खूबसूरत क्यों है? है ना?
- "और जब आखिरकार हमें तुम्हें देखने का मौका मिला,"
"पापा और मम्मी बहुत खुश थे।"
पिताजी हँसे और माँ भी उनके साथ मुस्कुराईं।
"उनके चेहरों के भावों से पता चल रहा था कि
उन्हें तुम पर कितना गर्व था, प्रैंग।"
काश ऐसा हो पाता।
"मुझ पर इस तरह गर्व करना, भले ही एक बार ही सही।"
जिस तरह से वे तुम्हें देख रहे थे…
उन्हें तुम पर बहुत गर्व था।
वह नज़र
यह ऐसी चीज है जो मुझे कभी समझ नहीं आई।
तुम नहीं समझोगे
महत्वहीन महसूस करने का अनुभव कैसा होता है।
मुझे हमेशा से ऐसा लगता रहा है कि
मैं बीच में फंसा हुआ हूँ।
बेकार।
मुझ पर किसी को गर्व नहीं है।
मेरी बात सुनो, पन।
मुझे पता है कि मैं आपसे यह नहीं कह सकती कि आप ऐसा महसूस न करें।
लेकिन मैं चाहता हूं कि आपको यह पता हो।
वह जगह जिसके बारे में तुम बार-बार कह रहे हो
आप बीच में फंस गए हैं,
मैं तुम्हारे साथ हूँ।
आपके साथ पापा और मम्मी भी हैं।
मुझे हमेशा से तुम पर गर्व रहा है, पन।
और मेरी छोटी बहन
, तुम्हारी भाभी को भी तुम पर बहुत गर्व है।
चाल!
जल्दी करो। वह तुम्हारा इंतजार कर रही है।
- फे!
- वाह!
तुम क्यों चिल्ला रहे हो? मैं यहीं हूँ।
प्लोय के बारे में,
क्या कुछ और भी है जो आपने मुझे नहीं बताया है?
मुझे नहीं पता। तुम खुद उससे पूछ लो।
क्या?
ठीक ठीक।
मैंने जो कहा था उसे याद रखना।
घर की मरम्मत के बारे में?
हम्म.
प्लोय ने इसके लिए भुगतान किया।
और...
उसने मुझे रोज़ तुम्हें लेने और
छोड़ने के लिए कहा था।
उसे डर था कि आप अभी भी खतरे में हो सकते हैं।
और...
जो किराया आप नहीं चुका रहे हैं,
प्लोय ने उस विषय को भी कवर किया था।
तुम मुझे यह बात अभी क्यों बता रहे हो?
- कसकर पकड़ो।
- हाँ।
इसे रफू करें।
लो, सौ रुपये ले लो।
बाकी पैसे रख लो।
धन्यवाद।
कार्यक्रम अब समाप्त हो चुका है।
तो फिर आप अभी भी यहाँ क्यों हैं?
मुझे बस उम्मीद थी
अगर कोई देर से आए तो।
क्या आप मेरी फिर से परीक्षा ले रहे हैं?
क्या यह आपके लिए मजेदार है?
मुझे माफ़ करें।
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
लेकिन अगर आपको यह पता था, तो आपने मुझसे बात क्यों नहीं की?
प्लोय, क्या तुम्हें पता है कि इससे कितना दर्द होता है...?
क्या आपको ऐसा लगता था कि मैं हर समय आपसे झूठ बोल रहा था?
और क्या आप जानते हैं कि मैं कितना डरा हुआ था?
डर है कि अगर तुम्हें कभी सच पता चल गया तो,
मैं तुम्हें खो दूंगा।
यह असहनीय था।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मैं भी माफी चाहता हूं।
प्लोय, तुम मुझ पर भरोसा कर सकती हो।
मुझे आप पर भरोसा है।
मुझे भी तुम पर भरोसा है, प्लोय।
धन्यवाद।
आपका भी धन्यवाद।
(अगला एपिसोड)
- आखिर चल क्या रहा है, फी?
क्या हुआ?
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
तुम ठीक हो जाओगे, पन।
मैं वादा करता हूँ।
चालबाज़ी...
छोड़ना मत, ठीक है?
मेरी तितली।
चाल!
खतरे का सामना करने के बाद,
और अपने दोस्त को अपनी आंखों के सामने मरते हुए देखना,
मुझे एहसास हुआ कि जीवन कितना अप्रत्याशित है।
मैं एक पल भी बर्बाद नहीं करना चाहता।
♫ मैं आपको बताता हूँ! ♫
♫ जब मेरी नज़र किसी अजनबी पर पड़ती है ♫
♫ ऐसा लगता है जैसे दुनिया में समय थम गया हो ♫
♫ कोई भी! गिर जाएगा, वे अपनी लड़ाई हार जाएंगे ♫
♫ मेरी मोहकता से कोई भी पूरी तरह बच नहीं सकता ♫
♫ जब तुम मेरी ओर मुड़ते हो, बस एक नज़र ♫
♫ मैं इस तरह अपना आपा क्यों खो देता हूँ? ♫
♫ मेरा दिल पिघल रहा है, अब क्या करूँ? ♫
♫ मुझे प्यार करना सिखाओ, मैं तुमसे सीखूंगा ♫
♫ मुझे अपना बेबी बनने दो ♫
♫ मुझे हमेशा अपने मन में रखो,
मुझे हमेशा तुम्हारे साथ रहने दो ♫
♫ तुम जो भी करो, मुझे कोई आपत्ति नहीं होगी ♫
♫ अब से, मैं स्वेच्छा से तुम्हारा शिकार बनूंगा ♫
♫ आओ और एक दिन के लिए मेरे बाघ बन जाओ ♫
♫ मेरा दिल ले लो, मेरा सब कुछ। मैं खुशी-खुशी कीमत चुका दूँगा ♫
♫ कभी दूर मत भटकना ♫
♫ हे प्रिय! ♫
♫ क्या तुम मेरी तरफ मुड़कर देखोगे? ♫
♫ मैं मजाक नहीं कर रहा हूँ। मैंने सारा दिन इंतजार किया है ♫
♫ हे प्रिय! ♫
♫ मैं अकेला नहीं रहना चाहता ♫
♫ मुझे वह बनने दो जिसे तुम अपना कह सको ♫
♫ जब तुम मेरी ओर मुड़ते हो, बस एक नज़र ♫
♫ मैं इस तरह अपना आपा क्यों खो देता हूँ? ♫
♫ मेरा दिल पिघल रहा है, अब क्या करूँ? ♫
♫ मुझे प्यार करना सिखाओ, मैं तुमसे सीखूंगा ♫
♫ मुझे अपना बेबी बनने दो ♫
♫ मुझे हमेशा अपने मन में रखो,
मुझे हमेशा तुम्हारे साथ रहने दो ♫
♫ तुम जो भी करो, मुझे कोई आपत्ति नहीं होगी ♫
♫ अब से, मैं स्वेच्छा से तुम्हारा शिकार बनूंगा ♫
♫ आओ और एक दिन के लिए मेरे बाघ बन जाओ ♫
♫ मेरा दिल ले लो, मेरा सब कुछ। मैं खुशी-खुशी कीमत चुका दूँगा ♫
♫ कभी दूर मत भटकना ♫